ప్రభుత్వం చేపడుతున్న ప్రాజెక్టులకు తాము వ్యతిరేకం కాదని పాలమూరు యుగాండాపుర్ లో నిర్మిస్తున్న ప్రాజెక్టును 8 టీఎంసీలకు కుదించాలని కాంగ్రేస్ సీనియర్ నేత డికే అరుణ ప్రభుత్వాన్ని డిమాండ్ చేశారు.
సిఎం కేసిఆర్ మెదక్ జిల్లా రైతులకు ఓ విధంగా పాలమూరు రైతులను మరో విధంగా చూస్తున్నారని అందుకు నిదర్శనమే మెదక్ జిల్లాలో భూసేకరణ‌లో రెతులకు   రూ.15 లక్షలకు పైగా నష్టపరిహరం చెల్లించార‌న్నారు.
కానీ పాల‌మూరు రైతులకు మాత్రం   రూ.3-4 లక్షలు మాత్ర‌మే చెల్లిస్తామని అదికారులు చెపుతున్నార‌ని పేర్కొన్నారు.
ప్రభుత్వం ఇప్పటికైనా పాలమురు రైతులకు న్యాయమైన పరిహారం ఇవ్వాలని డిమాండ్ చేశారు.
రైతుల‌కు సమన్యాయం చేయకపోతే ల‌క్ష‌లాది మందితో రైతు రణభేరి సభ పెడ‌తామని తెలిపారు.
